لقد أردت أن أسألك من قبل لماذا تصففين شعركِ هكذا؟
هل هو غريب؟
لا! إنها تبدو جميلة جدا بهذا الشكل. هل هي قَصّة رائجة في مدرستك؟
لا. أنا فقط.
لقد قلتِ أنكِ تريدين أن تكوني طبيعية مثل أي شخص أخر. فلماذا فعلت ذلك بشعرك؟
إنه يأتي من اليمن ربما ثم يأتي يسارا لذلك...
هذا يجعلكِ هادئة؟ إنها تبدو مثل التميمة٬ لقد كان لدي مثلها منذ زمن طويل.
انتِ أيضا توكو سان؟
نعم.
لم يكن يتعلق بتسريحة الشعر٬ لكنني كنت املك تميمة قدم الارنب الجالبة للحظ.
كنتُ أعتقد أن ذلك سوف يجعلني سعيدة إذا إمتلكته٬ وقدر ربطته آنذاك بحقيبة ظهري.
Looking back, it seems so ghastly.
To tie a little bunny’s foot to my backpack.
But then again, believing in the rabbit’s foot really made me feel safer.
A magic charm?
Yeah.
Your hair looks really good, though, Lain.
If you had a hairstyle like everyone else’s, it wouldn’t be like you.
I think you look great the way you are.